TXT

Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
Добавить файл под гит.
Закоммитить файл.
Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
Отправить изменения на внешний репозиторий.
Создать файл preferences.txt
В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
Сделать коммит в одну строку.
Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
